(Bakmıyor)
Bu oldu.
Kız arkadaşlarımızın başına bir felaket geldi.
Her şey Yemek Savaşı Festivali ile başladı.
Kızların eskisinden birazcık daha fazla yemek yemesine yol açtı.
Ve yavaşça...
ama kesinlikle, onlara geldi.
(Yemek Savaşı Festivali)
(Klasik Yeme Yarışması)
Tavuklar
(Ne kadar yerse yesin kilo almıyor)
yuvalarına dönmüştü.
(Yemek Savaşı Festivali'ne katılmadı)
Çok gizli kız arkadaş antrenmanımızdan sonra eve gideceğiz.
Hey, bekle! Buna ihtiyacım yok!
Zaten en sevimli sensin, yine de daha yükseklere mi oynuyorsun?!
Guinness rekorları kıracaklar.
Eğer kırmazlarsa Guinness'i soruşturun.
Üye arıyoruz!
Kızlar beyzbol takımının yardımına ihtiyacı var!
(Kızlar Beyzbol Takımı)
Kızlar beyzbol takımına katılmak ister misin?
Son zamanlarda her gün üye topluyor.
Aslında şu an kulüp görevlerindeyim.
"Eve Dön" kulübünde değil misin?
Üzgünüm.
Hayır, seni durdurduğum için üzgünüm.
Hadi, gidelim.
Eve gitmekte iyi şanslar!
(Seni Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, GERÇEKTEN Çok Seven 100 Kız Arkadaş)
(Karane
Tsundere Prenses)
(Demonstrasyon
Çay Saati Hazırlığı)
(Hakari
İmali Kilo Verme Koşusu)
(Kurumi
Okul kantininin tüm ekmeğini yedi)
(Mimimi
(Hazırlanıyor) İki saat sonra)
(Nano
Onun yerine egzersiz yapan robot)
(Shizuka
Bu hafta 365 kitap önerisi var)
(Kusuri
Rüyalarınızı tatlandıracak yeni ilaç geliştirdi)
(Hahari
Başkanın Konuşması "Eğitim" ve "Aşk")
(Iku
Dünden beri şınav çekiyor)
(Meme
Özelleştirilmiş Peluş- Rentaro-kun)
(Rentaro-kun Takdir Açılışı)
(Meme-san senin için kulaklar
ve bir kuyruk ekledi!)
(Rentaro-kun (& Diğerleri) Takdir Açılışı)
Ha? Şey, ah... yani...
Kızlar beyzbol takımına
katılmak ister misin?!
Ben erkek çocuğuyum!
H-Haklısın! Özür dilerim!
Bu çok tuhaf. Bana ne oluyor böyle?
Peki, sen...?
Doğru. Ben Sutou Iku,
kızlar beyzbol takımından birinci sınıf öğrencisiyim.
Ben Aijo Rentaro. 1-4 sınıfındayım.
Hey, komşuyuz. Ben 1-3'teyim.
Üzgünüm, seni üye toplarken rahatsız ettim.
Ah, evet. Önümüzdeki hafta sonu
bir antrenman maçımız var.
Eğer kazanamazsak,
kızlar beyzbol takımı dağıtılacak.
İşte o tanıdık anime
ve manga klişesi!
Ama maç oynayacak kadar
takım üyemiz yok.
Demek bu yüzden üye topluyordun.
Beyzbol için dokuz kişilik takım gerekir, değil mi?
Daha kaç kişiye ihtiyacınız var?
Sekiz kişiye ihtiyacımız var.
Sen ve başka kim?!
Buna beyzbol takımı denebilir mi?
Hep böyle değildi. Yarım ay öncesine kadar
dokuz kişiydik.
Ulusal şampiyon olacağız!
Bir gün ulusal şampiyon olmaya yemin ettik.
Evet!
İşte bu yüzden...
Hepsi beyzbolun doğduğu yer olan
Amerika'da antrenman yapmaya gitti.
İşte buna işine sadık denir!
Beyzbol takımının onlar döndüğünde
hazır olmasını sağlamalıyım.
Bu yüzden burada kalmaya karar verdim.
Ama tek başına ne yapabilirsin ki?
Bu dünyada,
hayatın buna bağlıymış gibi çalışırsan
hiçbir şey imkansız değildir!
Eğer bir şey imkansızsa,
bu sadece yeterince
çalışmadığın anlamına gelir!
Vay canına, çalışma kültürü manyaklığı.
Şu an tek başıma yapabileceğim
tek şey bu işte.
Ama bunu insanlar görsün ve beyzbola ilgi duysun diye yapıyorum.
Bu, antrenman vuruşlarını açıklıyor.
10.126! 10.127!
Oraya fazladan bir sıfır mı ekledin?!
10.128!
Hey, ben okula dört saat erken geliyorum,
ve her teneffüste de takıma eleman bulmaya çalışıyorum.
Ne kadar metanetli!
K-Kolların acımıyor mu?
Acıyor, ama antrenmanlarda ne kadar zorlanırsan,
o kadar güçlenirsin! Bu da eğlenceli, değil mi?
Ah, evet. Kas ağrısının güçlendiğinin işareti olması gibi.
(Duvar squatı)
Aynen öyle!
Kollarım acıdan gıcırdıyor!
Parmaklarım iplerin ucunda!
Acıyla kıvranan bir beden!
Ooh, bu ızdırap!
Neden sonunda bir kalp emojisi varmış gibi geliyor?!
Sutou-san?!
K-Kendini çok zorlama.
Ha-Hayır... Daha çok çalışmalıyım...
Yeterince acı çekmedim.
Ta ki kırılacak kadar acı çekene kadar!
(tüyler ürpermesi)
Bekle, bu metanet değil! Tam bir mazoşizm!
Şey, eğer sakıncası yoksa...
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Ha?
Ben burada olursam başka şeyler de yapabilirsin.
Ayrıca kendini çok zorlamaktan da kurtulursun.
Emin misin? Teşekkürler!
Başlangıç olarak...
Ben vuruş antrenmanı yaparken bu sopayla karnıma vurur musun?
Aklı başında biri böyle bir takıma neden katılsın ki?!
Ş-Şey, o zaman...
Kızlar beyzbol takımının sana ihtiyacı var!
Bir tane daha!
Sana ihtiyacımız var!
Bir kişi daha!
Bize—
Biz—
Bir kişi daha!
Kızlar beyzbol takımı
üye arıyor!
Bir kişi daha!
(Kızlar Beyzbol Takımı)
Te-Teşekkürler.
Biliyorum, benden çok daha
yorulmuş olmalısın.
Yine de bana masaj yapıyorsun.
Yok, aslında sen bana iyilik yaptın.
Senin sayende çok verimli
zaman geçirdim, Aijo-kun.
Gerçekten minnettarım!
Beyzbol, gerçekten de
kalabalıkken daha eğlenceli.
Beyzbolu gerçekten çok seviyor olmalı.
Yarın okuldan sonra da yardım edebilirim.
Gerçekten mi? Harikasın, Aijo-kun!
Beyzbol takımının ayakta kalmasına nasıl yardım edebilirim?
(Ertesi Gün)
Derslerin bitmesini bekleyemiyorum.
Yine Aijo-kunla beyzbol
oynayacağım...
Böyle bir günün geleceğini
hiç düşünmemiştim...
aşık olacağımı.
Aijo-kun!
Hey—
Bir şey mi var?
Ha? Biraz...
Buradayım, Sutou-san. Hadi çalışmaya—
Aijo-kun.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Aijo-kun, lütfen benimle çıkar mısın?
Üzgünüm.
Şey, işin aslı şu ki,
zaten sekiz kız arkadaşım var.
Daha fazlası olursa, hepsini
mutlu edebileceğimin garantisi yok.
İşte bu kadar.
Sorumluluk almadan
seni incitmek istemem.
İlk aşkım, ve... ilk kalp kırıklığım.
(tüyler ürpertici)
Bu acı!
Kalparam parçalanmış gibi hissediyorum!
Acıyor! Acıyor!
Bu acı, çok acı veriyor!
Acı, ızdırap...
Teşekkürler, Aijo-kun, bana gösterdiğin için...
bu dünyanın böyle inanılmaz acılar barındırdığını!
Kan mı?!
N-N-Ne oldu, Aijo-kun?!
A-Aslında...
Sutou-san?
Bu kötü! Nano ile el ele tutuştuğumu görmek ona şok mu yaşattı?
B-Bekle, yoksa o...
Kalp kırıklığının acısından zevk mi alıyor?
Sorun ne? Ter içinde kalmışsın.
Ateşin çıkmış olabilir.
Y-Yok ya...
Ah, bu acı!
Kesinlikle bundan zevk alıyor!
Zaten bir kız arkadaşım olduğunu bildiğin halde bana sorduğuna göre,
reddedilmenin acısını tatmak istemiş olmalısın.
V-Vay, Aijo-kun, beni tamamen çözdün. Ne utanç verici.
Yani, evet, seni reddediyormuş gibi yaptım,
ama bana fazla geldi.
Bu kadar kan kusmana mı neden oldu?
Bekle... Beni reddediyormuş gibi mi yaptın?
Asıl cevabım...
evet.
Bu kadar çaba harcadığını görünce senin yanında durup destek olmak istedim.
Ama zaten sekiz kız arkadaşın olduğunu söylemiştin...
ve herkesi mutlu edebileceğinin garantisi yoktu...
Evet, garantisi yok, ama ben...
hepinizi mutlu edeceğim, bu beni öldürse bile!
Hngh!
Kan kaybından ölsem bile...
ya da tüm uzuvlarımı kaybetsem...
Hngh!
benden geriye tek bir hücre kalsa bile,
Hıng, hıng!
Hayatımın son zerresine kadar hepinizi mutlu etmek için çalışacağım!
O halde hadi bakalım!
(hıng!!!)
Kız arkadaşlarının mutluluğu için ne kadar adanmış!
Benden bile daha stoik!
(hıng!!!)
Başlıyoruz!
Ah, bu niye bir spor animeden çıkmış gibi geldi ki?!
İşte karşınızda.
Yeni kız arkadaşım olarak Sutou Iku'yu aramıza katmama izin verir misiniz?
Mei daha geçen bölüm katılmıştı.
Artık bu dizinin hızlı temposuna alışmış olmalısınız.
Ben 1-3 sınıfından Sutou Iku! Aranızda olduğum için mutluyum!
Bu ne, kulübe kabul töreni mi?!
Lütfen, bir sopayla kıçıma vurarak bu hatamı telafi etmeme yardım edin!
Boş verin bunları.
Karane-san yapsaydı, kıçın diye bir şey kalmazdı.
Iku beyzbol takımında ve çalışkan, stoik bir kız.
Acı ve ızdıraptan zevk alıyor.
Aynı anda hem ilk 11'de hem yedek!
Ah, ama vurulmayı istememin nedeni biraz da aşağılık kompleksim.
Koridorda Eiai-san'ı görünce çarpıldım...
Hepiniz çok güzelsiniz ve çok tatlısınız, size hiç yakışmam.
(şıng!!!)
- Çok güzel!
- Çok tatlı!
Ben nasıl sizlere layık olabilirim ki?
Yani, hiç kız gibi bile değilim...
Hadi ama! Harika bir tomboysun ve bu muhteşem!
Seni aramızda görmekten mutluyuz.
Kusuri vursun kıçına, olur mu?
Lütfen!
Bir, iki...
Acııı!
Görünüşe göre tuhaf tipler daha çabuk kaynaşıyor.
"Favori kitabın var mı?"
Iku'nun hemen buzları kırabileceğini düşünmüştüm.
Ne tür yemekleri seviyorsun?
Külotunun rengi ne?
Planım işe yarayabilir!
Şunu söyledikten sonra, bir ricam var.
Bir ricası mı?
Beyzbol denemeye ne dersiniz?
Bazı sebeplerden dolayı, kızlar beyzbol takımı
kapatılma tehlikesiyle karşı karşıya.
Bu konuda bir şey yapamaz mısınız,
Yönetim Kurulu Başkanı?
Paramı ve gücümü bu şekilde kötüye
kullanacağımı nereden çıkardın?
(hıh hıh)
Ne diyorsun?
Eğer her kulübü onaylasaydık,
bu işin sonu gelmezdi.
Iku-chan'a yardım etmeyi çok isterdim, ama
diğer kulüpler de zaten kapatıldı.
Bu, tüm üyelerinin yüzüne tükürmek olurdu,
ve hiçbir öğrenci bunu hak etmez.
Ayrıca, eğer gücümü kötüye kullanırsam
ve bu okulun itibarı zedelenirse,
bu sizin özgeçmişlerinizi ve
kariyer beklentilerinizi de etkiler.
(Sapkın birinin yönettiği okulun mezunları)
Senden bu kadarını istemezdim, Hahari-san.
Hahari bizim için çok endişeleniyor!
"Örnek bir eğitimci."
Hayır, kesinlikle değil.
Tabii ki, bu sadece
siz isterseniz.
Bu ani bir talep,
ve başka planlarınız da olabilir.
Bu arada, sen de gelecek misin,
Rentaro-kun?
Elbette.
Takımı desteklemek için orada olacağım.
Bir şans eseri.
Kızlar son günlerde kilo vermek için koşu yapmaktan
sıkılmışlardı.
Yani sevgili Rentaro'yla birlikte
egzersiz yapma fırsatı
gökten inen bir nimet gibi geldi!
- Tamam! - Hadi bakalım! - Olur! - "Yaparım!"
- Kabul! - Varım. - Yaparım!
Siz kızlar!
Aa, siz üçünüz oynayamazsınız.
A-Ama neden?!
Çünkü lise öğrencisi değilsiniz.
En azından antrenmana katılabilir miyiz?
İyi bir antrenmandan sonra yemek
çok daha lezzetli oluyor.
Tabii ki!
Oh, teşekkür ederim.
Hepinize çok teşekkür ederim!
Bu altı kişi demek.
Üç kişi daha bulmak oldukça gerçekçi!
Ama kazanmalıyız, değil mi?
Hiçbirimiz spor yapmıyoruz.
Sporlarda en önemli şey takım çalışması,
takım arkadaşları arasındaki bağdır.
Yani, aşk!
Ve bu konuda biz yenilmeziz!
(hngh!!!!)
Hngh!
Hadi yapalım ve kazanalım, Rentaro Ailesi!
Evet!
Tamam, antrenmana başlayalım.
Önce temeller gelir—atma
ve yakalama—yani top atıp tutma oynayın!
Tamam.
Ayrıca...
Kusuri-senpai, bir eldiven yeterli.
Ama bu havalı.
Geliyorum, Hahari.
Yavaş ol, Karane-chan.
Sadece top atıp tutma oynuyoruz.
Off, özür dilerim.
Al!
Bu daha da hızlı ama?!
Al bakalım!
Yakuzen Kusuri. Fazla hazırlık verimsizdir.
Ama Nano çok verimli!
Atış makinesi!
Anladım!
Ne ile yakalıyorsun sen onu?
G-Geliyor, Kurumi-san!
Özür dilerim!
Bu bana hatırlattı...
Eskiden yediğim beyzbol ambalajlı
çikolataları.
Yarım değil de tam küre oldukları için
çok tatmin ediciydiler.
(nom)
Ne ile yakalıyorsun sen onu?
Şimdi, Shizuka-sama, izin verin...
(titreme)
(badump badump)
"Gelmekten çekinmeyin."
O çok korkmuş durumda!
Başlıyorum.
Hey, kim yerden top çalışması
yapabileceğinizi söyledi?
(rahatlama)
Sıradaki temel çalışma:
sallama antrenmanı.
Önce hepinize sopa tutmayı
alıştıralım.
Ayrıca...
Kusuri-senpai, bir sopa yeterli.
Ama bu havalı.
Karane, o bir silah değil.
Oni... Giri!
(krrrrrr)
Bu bir savaş baltası da değil.
Ta... lly... ho!
(dön dön)
Kendi etrafında dönmeye başladı!
Bu kadar sevimli olmak günah!
(dön dön)
Kendi etrafında döndün!
Otuz beş!
Otuz altı!
Otuz yedi!
"Grah! Kollarımı kaptırdım!"
1.528! 1.529! İyi iş çıkardın!
Bugünlük bu kadar. Herkes iyi çalıştı.
1.531! 1.532!
Eve gitmeyecek misin, Iku?
Gitmeden önce biraz daha antrenman yapacağım.
O halde ben de kalayım.
Yok, sen onlara eşlik et.
Zaten her zaman geç saatlere kadar çalışırım.
Hâlâ devam ediyor olmasına inanamıyorum.
İşte bu bir öğrenci sporcu.
Yarın görüşürüz, Iku!
"Sağ salim varın."
Sağ olun! Siz de!
1.546! 1.547!
(Ertesi Gün)
Ahhh!
Kaslarım ağrıyor!
Hadi, toparlan!
Bugün cidden tekrar antrenman yapacak mıyız?
101.128! 101.129! 101.130!
- Saymayı kes!
Hey, Iku?
Ah, iyi akşamlar çocuklar. Bu saatte ne yapıyorsunuz burada?
Hâlâ gece modunda!
Iku geçmişte mi takılıp kaldı?!
Bunu gerçek anlamda mı yoksa mecazi mi
söylediğini anlayamadım.
H-Ha?
Bu tuhaf. Dünya dönüyor.
Ve sekiz tane Rentaro'nun kız arkadaşını
görüyorum.
Aslında bu kısım doğru.
Ah, acı.
- Iku-chan!
(Hemşire Odası)
Kim bütün gece antrenman yapar ki? Aptal mı?
Tabii ki bitkin düşüp bayılır.
Iku...
Iku'nun bu kadar aşırı bir mazoşist olduğunu bilmiyordum.
Hayır.
Bunun normal olduğunu düşünmüyorum.
Neden bu kadar pervasız davranıyor ki?
Sanki emir almış gibi değildi.
Bu onu haklı çıkarmaz.
Lütfen bunu anla.
Sınıf başlamak üzere.
Dersine gitmelisin.
Antrenman yapmalıyım.
Iku? Nereye gidiyorsun sandın?
Yatakta kalman lazım!
Ama antrenman yapmam gerekiyor.
Sen ve kızlar sayesinde,
gelecek maçı oynayabileceğiz.
Bu da demek oluyor ki kazanacağımdan emin olmalıyım!
Eğer atışlarımı kusursuz yapıp
home run vurarsam, kazanırız!
- O yüzden daha çok antrenman yapmalıyım!
- Iku, seni anlıyorum ama...
Üzgünüm, Rentaro! Beni durdurmaya çalışma!
Şu an dersimiz var.
Hah, işte buna cevap veremedim.
Bekle, peki sen nasıl buradasın o zaman?
O kadar endişelendim ki,
her beş dakikada bir tuvalet molası verip
Sensei! Tuvalete gidebilir miyim, lütfen?
seni kontrol etmeye geliyorum.
Ve her molada mesanemi doldurmak için
iki litre su içtim.
Hngh!
(hngh!!!)
Sa-Sağ ol, Rentaro.
Iku, eğer aşırıya kaçmayı bırakmazsan,
başka çarem kalmayacak.
"Operation Iku'yu Çılgınca Zorlayıp Ateşlendirip Yere Sererek Durdurma" hazır.
"Kendini Fazla Hırpalamasın" operasyonu başlıyor.
Tamam, bugünlük bu kadar.
Herkese harika iş çıkardınız.
Sen de çağırsana...
Yok, böyle iyi.
Biraz daha pratik yapmak istiyorum.
Kusura bakmayın millet.
Yine önden gidebilirsiniz.
Iku, eğer çalışıyorsan,
biz de kalıyoruz!
Ha?
Hanazono Hahari bize bunu neden yaptığını anlattı.
Kusura bakma, yatağının altına gizlenip uyurken fotoğraf çekerken her şeyi duydum.
Öğrencilerine duyduğun bu sevgi...
Ne kadar takdir edilesi, ne kadar duygusal!
Daha çok manyakça.
"Bize işbirliğimizin karşılığını vermek için zafer mi arıyorsun?"
Kendini beğenmişliği bırak. "Takım"da "ben" yoktur.
Ama biz tamamen acemiyiz.
Bize nasıl güvenebilir ki?
Evet, ama pratik yapıp daha iyi olacağız,
o yüzden bize güven,
takım olarak kazanalım, tamam mı!
Sizler...
Bu peştamale ne böyle?!
Önemsiz detaylara takılma!
Bu çılgınlığa önemsiz detay mı diyorsun?
Bir kez daha, hep birlikte.
Rentaro Ailesi...
Kesinlikle kazanacağız!
Evet!